Задача №4
ДЛЯ ВСЕХ НАПРАВЛЕНИЙ

На любой из "наших" платформ на выбор (.NET/C#/Core/ASP.NET, Java/Spring, PHP/Symfony (опционально), JavaScript/React, Python/Django, Ruby/Ruby on Rails) реализовать Web-приложение, которое позволяет пользователям аутентифицироваться через соцсети и отправлять всем одно из сообщений Bro! или Sis!

Неаутентифицированные пользователи не имеют доступа к отправке или получению сообщений (видят только конпки входа через соцсети и общую статистику "10000 Bro! 20000 Sis!").

После аутентификации у пользователя есть две "большие" кнопки (без фанатизма), "Bro!" и "Sis!". При нажитии на эту кнопку от пользователя отправляется соответствующее сообщение.

Собщения отправляются ВСЕМ.

Над кнопками отображется последнее полученное сообщение с указанием маленькими серыми буквами от кого оно, например:
Sis!
Sent by Masha at 11:54

При клике на сообщение страница перегружается (таким образом можно получить последнее сообщение).

Обязательно использование CSS-фреймворка (рекомендация — Bootstrap, но он не обязателен, можно любой другой).

Нужно поддерживать не менее 2 соцсетей для входа, одна обязательно из следующего списка: Google, Twitter, VK, Facebook. 3 или больше — замечательно.

При отправки задания указать ФИО (можно без О) и следующие ссылки:
1) Cсылка на Github.
2) Ссылка на задеплоенный проект (без разницы — Azure, Heroku, что угодно).
3) Записанное видео, в котором отображается (с задеплоенного сайта) два входа через разные соцсети с разных закладок в браузере, отправка двух разных сообщений, демонстрация обновления сообщения, выход (logout).

Видео можно прислать или вложением в письмо, или ссылкой на публичное доступное ВСЕМ хранилище (дропбокс, ютюб, без разницы, но не шареное с моим мылом, а доступное всем).

Требование со звездочкой, на доп. балл (никак не rocket science, но опционально): пуш-нотификации, чтобы при отправке нового сообщения оно появлялось у всех аутентифицированных пользователей автомагически (не на десктоп, достаточно на странице, без перезагрузки страницу пользователей).